# ML-Works-YP
Tasks from Yandex_Practicum

1-Выдача кредита.<br />
Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок.<br />
Numpy, pandas, matplotlib

2-Продажа квартир.<br />
Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости.<br />
Pandas, matplotlib, seaborn

3-Выбор тарифа.<br />
Нужно проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.<br />
Numpy, pandas, matplotlib, seaborn, scipy, проверка гипотез

4-Анализ видеоигр.<br />
Нужно выявить определяющие успешность игры закономерности.<br />
Numpy, pandas, matplotlib, seaborn, scipy, проверка гипотез

5-Рекомендация тарифов.<br />
Нужно построить модель для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф.<br />
Pandas, numpy, sklearn, random forest, logreg, KNN

6-Предсказание оттока клиентов.<br />
Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет.<br />
andas, numpy, sklearn, random forest, logreg, KNN, gradient boosting, stacking

7-Выбор региона для бурения скважин.<br />
Постройте модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализируйте возможную прибыль и риски техникой Bootstrap.<br />
Numpy, pandas, matplotlib, seaborn, sklearn, linear regression, bootstrap

8-Предсказание коэффициента восстановления.<br />
Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды.<br />
Numpy, pandas, matplotlib, seaborn, sklearn, linear regression
